Akademi Sihir Rigarden
7.200.
Jumlah dari kredit yang dapat
terkumpul di Akademi adalah, 12.000 ...,
... dan merupakan syarat wajib
untuk masuk ke Perguruan Tinggi,
... serta menjadi Magia Vender.
Crims Serbe!
Stear Viola!
Sion Ulster! Colette Loire!
Kalian berdua lulus!
Sion Ulster
Kredit 9.889
Colette Loire
Kredit 7.340
Kau lagi ngapain, sih?
Masa pelajar akademi adu
jotos buat 'nyerang?
Mana tongkatmu?
Sudah tak bisa pakai sihir, menggores
golem pun juga tak mampu?
Tidak mengherankan dari si Kutu Buku,
praktikumnya nol besar.
Sagius Leo.
Cakaran Zephyros.
Lihanna Owenzaus
Credit 10,100
Lihanna Owenzaus!
Wignall Lindor!
Wignall Lindor
Kredit 10,075
Kalian lulus!
Bekulah!
Dasar si Julius.
Dia juga membekukan bagian kita.
Julius Reinberg. Kau lulus!
Julius Reinberg
Kredit 10,048
Keliahatannya, kemampuan kalian
berdua tidak menurun, ya?
Tidak ada alasan untukku melakukannya,
waktu untuk berpesta sudah dekat.
Lihanna. Wignall.
Akan kudeklarasikan perang mulai saat ini.
Dengan jurus rahasia terbaruku,
akan kulampaui kalian berdua.
Nih, pemberian atas tantangannya, terimalah.
Akan kunantikan, Julius.
Hebatmya. Tak heran dari orang
yang dipastikan ke Perguruan Tinggi.
Nona Sempurna dan Sang Elf
Tuan Wignall.
Hanya mereka bertiga kredit yang melebihi 10.000.
Kredit seorang murid bagaikan, patokan untuk
melihat seberapa hebat kemampuan mereka.
Aku jangankan naik ke Perguruan Tinggi,
kredit untuk lulus dari akademi saja belum cukup.
Will Serfort
Kredit 5,405
Dan ini tahun terakhir.
Kau mengganggu jalan, dasar gagal.
Bisa jauh dari pandanganku, 'gak?
Ma-Maaf, Julius!
Kali ini lulus lagi dengan satu mantra,
... tiga besar angkatan akademi memang beda!
Pasti para Perekrut akan mengundangmu saat
Festival Sihir Agung nanti.
Benar juga, sudah musimnya, ya.
Episode 4
Malam menjelang Festival Agung
Siapa saja yang berpeluang memenangkan
perlombaan Balap Udara tahun ini?
Aku sudah menyerah,
dan akan berfokus ke Duel.
Kamu juga harus direkrut saat
Festival Sihir Agung nanti!
Rumornya faksi elf
memprioritaskan siapa ...,
Eh?
Lagian, hanya bermodalkan menulis dan pengalaman
untuk naik ke Perguruan Tinggi itu tidak realistis ...
... yang mendapat peringkat tinggi
di Kerajinan Sihir.
Para Elf hanya tertarik pada sesamanya,
jadi aku kurang tahu.
Walau kekurangan 7,200 kredit,
Akan kutebus semua kesalahan yang
kubuat dalam ujian tertulis!
... ada juga rekam jejak murid
yang langsung direkrut di situ.
Yah ..., benar juga.
Pada musim Festival Sihir Agung seperti ini,
... semuanya berencana membalikkan
keadaan dalam sekali kesempatan.
Festival Sihir Agung.
Sebuah acara yang diadakan tiap dua tahun sekali
oleh Akademi Sihir Rigarden.
Selain bermacam-macam
perlombaan yang diadakan,
... juga, banyak Penyihir Atas
yang turun untuk merekrut.
Dengerin, Will.
Festival Sihir Agung pada dasarnya adalah,
... perlombaan antar siswa untuk memperebutkan faksi yang ada di Menara.
Bahkan bisa dibilang,
karir untuk ke Menara ada di sini.
Di antaranya ada, Tongkat
Penguasa Petir, Thorzeus Fasce.
Penguasa Petir
Tongkat Elf Agung,
Elleaf Caanan.
Elf Agung
Tongkat Kaisar Api,
Incindia Barham.
Kaisar Api
Tongkat Putri Es,
Albis Vina.
Putri Es
Mengesampingkan,
Tongkat Maharaja Cahaya, Masterias Noah,
... inilah empat faksi besar yang
memimpin Magia Vender saat ini.
Jika salah satu dari mereka memilihmu,
... dipastikan kau bisa menaiki Menara!
Tak bisa kubayangkan melewati
kelulusan di akademi ...,
... dan langsung ke Menara
seolah-olah tak terjadi apa-apa.
Juga, aku harus menampilkan sihir yang membuat Penyihir Atas menjadi terkesan.
Tapi, bukan cuman itu, loh.
Rumornya, Pengamat akan muncul
sebelum Festival Sihir Agung ...,
... dan akan merekrut orang yang
bertalenta naik ke Menara!
Pengamat? Itu 'kan cuman Tujuh Mitos Akademi?
Nirbakat tanpa sihir tak ada kesempatan tampil.
Tahun ini, aku akan bekerja dari balik layar lagi.
Akan kubantu panitia untuk persiapannya.
Padahal, kalau kamu tampil tahun ini,
mungkin pandangan orang akan berubah.
Makasih, Colette. Tapi, kalau aku muncul,
yang ada malah jadi acara olahraga.
Pas tahun kedua juga,
itu parah banget.
Woi, dia curang, tuh!
Diskualifikasi!
Pergi, woi!
Jangan ganggu!
Pulang sana!
Festival ke-50 yang paling
terburuk sepanjang sejarah.
Yah, waktu itu, sih ...
Waktu itu, aku terkenal akan keburukan,
... sampai membuatku trauma.
Kerajinan Sihir,
... dan di sebelah sana Pemanggilan Penjaga.
Kesannya Festival Sihir Agung
makin dekat 'gitu.
Iya.
Banyak juga perekrut dari kota lain
yang datang ke Rigarden.
Artinya, meski tidak terpilih naik Menara,
masih ada jalan lain untuk karir ke depannya.
Festival Sihir Agung,
adalah tempat yang tepat ...,
... untuk menunjukkan kelebihanmu, ya?
Maka dari itu, Will, kamu juga
harus "menjual" dirimu!
'Kan, 'udah kubilang,
sihir saja tak bisa kupakai.
Colette? Kenapa?
Memang disembunyikan dengan baik,
tapi di sini ada semacam penghalang.
Eh? Bukan Sihir Pengunci?
Ada Penahan ...
juga Penghalang Peredam Suara.
Aku bisa menghancurkannya
dengan paksa memakai sihir, sih.
Kiki.
'Gimana?
'Ntaps!
Kiki, memang jempolan, deh!
Ta-Tangga tersembunyi?
Aku mendengar sesuatu, ayo turun.
Okelah ..., Festival Sihir Agung akan dimulai!
Siapa yang bakal menang, nih?
Ayo, bertaruh sekarang!
Cepat pasang taruhanmu!
300 buat Julius!
500 untuk Tuan Wignall, ya!
800 ke Lihanna, woi!
Pe-Perjudian bawah tanah!
Sudah 'gak ketolong, tuh.
Jadi, alasan para profesor
melarang kita mendekati loker ...,
... karena ini, toh.
Sion?
Si gagal?
Kenapa kau ada di sini, hah?
Kami cuman kebetulan di sini!
Pokoknya, tak ada kekerasan, Sion.
Lain kali, jika kau kasar ke Will tanpa alasan,
aku akan beneran marah padamu.
Ja-Jadi, Sion, kenapa kau di sini?
Kelihatannya, kau tak ikut berjudi.
Serah aku, lah.
Bener, tuh! Bukannya dia memikirkan berapa banyak orang yang bertaruh padanya.
"Kok banyakan yang bertaruh pada Lihanna dkk., dibanding aku, sih ...,"
"... bikin kesel, deh!"
'Gak mungkin, Sion mikir 'gitu, ya.
"Sedihnya aku tak diperhatikan
seperti Tiga Besar itu."
Tentunya, dia 'gak mikir gitu, ya.
Kalian berdua diam 'dikit 'napa!
Maaf, Sion!
Oalah ..., kau fokus ke Lihanna dkk., toh?
Ternyata, Sion anak cowok juga, ya.
Bukannya aku fokus mereka.
Toh, bukan berarti aku
akan kalah dari mereka
Dan kreditku yang tertinggal dari mereka,
cuman dari ujian menulis doang, kok.
Sejak hari itu, aku juga berlatih terus.
Kalau soal kemampuan sihir,
aku takkan tertinggal dari Lihanna, dkk.
Tinggi banget, ya.
Kenapa aku malah menjelaskannya ke dirimu!?
Hei, Sion!
Sion!
Tunggu.
Perayaan tiap dua tahun sekali.
Tak heran, semuanya menjadi
sangat heboh akan festival ini, ya.
Sampai sini saja.
Selanjutnya, kita akan praktik meracik
Ramuan Sihir sesungguhnya.
Pastikan untuk meninjau ulang dan
mempersiapkannya, ya.
Kiki, sudah selesai.
Will!
Ah ..., apa kamu ada rencana selepas ini?
Kalau ke Labirin, mau kutemani, 'gak?
Maaf, Colette!
Malam ini, aku mau kerja di kedainya Bu Gina.
Duh ...
Kristal untuk Memantau Will
Kiki
Alasan aku memberikan Kiki kepada Will?
Tentu saja karena anak itu selalu bertindak ceroboh.
Jika dia tidak memiliki familiar berbakat bersamanya,
aku tidak merasa tenang saat melihatnya masuk
ke dalam Labirin. Dan insiden di lantai 6 beberapa
hari yang lalu. Jika kristal Kiki tidak terhubung
dengan punyaku, aku tidak akan bisa melihat—
Hampir saja. Lupakan saja.
Workner Norgram
Dwarf
"Bertubuh pendek dengan anggota badan yang pendek juga.
Dan mereka bau keringat. Apalagi yang perlu diketahui?
Mereka terampil dengan tangannya dan
punya kekuatan fisik yang luar biasa?
Bodoh. Jika seseorang punya sihir, semua itu tidak berguna."
Seorang penyihir yang percaya pada kekuasaan mutlak sihir.
Jalanan wilayah kumuh
di pinggiran Urbus Rigarden.
Jalanan Wilayah Kumuh
Urbus Rigarden
Pinggiran Ibu Kota Sihir
Kedai Gina
Si Ayam dan Pohon Kacang
Hari ini dan setiap hari, para penambang
dwarf yang dieksploitasi ini ...,
... sedang minum dengan gembira,
sambil berteriak keras.
Will, bawa ini!
Satu tumis kacang goulard,
sudah siap!
Siap, Bu Gina!
Yang semangat, Will!
Pak Donnan,
maaf membuatmu menunggu.
Oh, makasih, Will.
Tapi, kau kerepotan juga, ya?
Di pagi hari mengantar koran.
Saat siang jadi pelajar.
Dan pas malam,
kerja paruh waktu di kedainya Gina.
Soalnya, aku tak dapat beasiswa,
... jadi, kalau tak kerja,
tak bisa bayar SPP akademi.
Oh iya, sudah waktunya itu, 'kan?
Apa lagi namanya?
Nah, Festival Sihir Agung.
Bukannya, kalau kau ikut itu,
akan aman 'aja?
Tidak, tidak, tidak,
aku takkan bisa tampil!
Berhenti ngobrol dan kerjalah, Will!
Wokeh!
Rekanmu saja lebih bekerja keras, loh!
Meja nomor tiga, maaf menunggu.
Makasih, ya!
Tambah lagi jahe ale-nya!
Sip, akan datang!
Whoa!
Maaf ya, Rosty,
membuatmu membantuku begini.
Santai saja, bekerja tanpa memakai sihir
begini bisa jadi pengalaman baru, kok.
Dan juga, teman sekamarku sedang kesusahan.
Gara-gara satu pegawaiku berhenti.
Bawakan aku satu pegawai lagi ya, Will.
Ngomong apa kau, Bu Gina?
Mereka 'kan sudah kerja berdua!
Will pasti bisa, kok!
Eh?
Karena dia saudara kita, para Dwarf!
Semuanya, tolong lepaskan aku!
Tapi, Will, kau beneran ikhlas?
Tentang apa?
Bukannya, upah dari para Dwarf tidak besar?
Profesor Workner, seharusnya bisa
mencarikanmu pekerjaan yang lebih baik.
Soalnya, aku sudah terlalu
merepotkan Profesor Workner.
Juga ...,
... Tuan Donnan dan lainnya ...,
tepatnya Dwarf, aku menyukai mereka.
Mereka baik, juga suka minum,
... sekaligus tangannya terampil.
Mereka menerimaku yang begini,
dengan tangan terbuka.
Aku itu menghormati para Dwarf.
'Gitu, ya.
Kedai kotor apa ini?
Maaf, Julius!
Kedai yang lain sudah tutup.
Will, bukannya mereka dari Akademi?
Si gagal?
Jangan bilang, kau kerja di sini?
Ini mahakarya!
Sesama nirbakat dan orang barbar
cocok sekali, 'kan?
Apa katamu?
He-Hei.
Pandangan macam apa itu, Dwarf?
Dasar ras rendahan yang
mengungsi dari dunia lain.
Memangnya berkat siapa kalian
diizinkan hidup di sini ...,
... malulah!
Pada masa lampau, dunia para Dwarf telah dihancurkan oleh Penjajah Langit ...,
... dan melarikan diri ke dunia kami.
Bukannya ini kedai?
Cepat bawakan makanan
dan minumannya kepadaku!
Tak seperti para Elf,
Dwarf mendapat diskriminasi.
Kalau mereka main tangan ke Penyihir,
hak mereka bisa terancam.
Di dunia ini, sihirlah segalanya.
Diskriminasi akan Dwarf juga
salah satu bentuk kecilnya.
Tapi ...
Apa-apaan tumis kacang ini?
Di pedalaman saja, jauh lebih baik.
Cita rasa orang barbar 'gimana, sih?
Yang terpenting itu baunya,
itu tercampur dengan keringat.
Tetapi ...
Bahkan binatang saja lebih baik dari mereka ini.
Cepatlah pergi sana dari negeri kami!
Will?
Tetapi ...
Kenapa, Nirbakat?
Kami tak memanggil pelayan, loh?
Tarik perkataan kalian.
Apa katamu?
Kacang para Dwarf, bisa tumbuh di tanah tandus, adalah puncak dari pengetahuan mereka!
Keringat dari para Dwarf adalah, bukti mereka
bekerja di lingkungan yang keras!
Itu bukanlah hal yang bisa diolok-olok!
Jadi, sesama makhluk yang tak bisa memakai sihir,
mulai membangun ikatan 'gitu?
Kalau bau ya, bau.
Dan, kalau mengganggu ya, mengganggu.
Memangnya apa yang salah?
Jangan sok berlagak kau, Nirbakat!
Cepat pergi sana!
Kebiadaban golongan kita ...,
... jauh lebih buruk dibandingkan para Dwarf. Bahkan hewan sekalipun.
Sudah sekian lama,
aku tak dipermalukan begini!
Apa kau memahami dengan
siapa kau melawan, hah?
Dasar nirbakat!
Jepitlah dia.
Woi, kau berlebihan!
Aku berubah pikiran.
Hanya dengan membekukanmu
di sini takkan memuaskanku.
Ikutilah Festival Sihir Agung nanti,
dasar nirbakat!
Akan kupermalukan kau
di depan semua penonton!
Oke, aku akan ikut.
He-Hei, Will!
Terlambat, nih.
Dia sangat marah.
Jika aku menang, akan kuhapus tempatmu dari Akademi!
Dan jika aku menang,
minta maaflah pada Pak Donnan dan lainnya!
Selanjutnya, di Tongkat dan Pedang Wisoria,
... Episode 5, "Diangkatnya Pistol Permulaan."
Episode 5:
Diangkatnya Pistol Permulaan